Repository: MacSergey/NetworkMultitool
Catalog: NetworkMultitool/Properties/Localize.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Mode_AddNode
source: Add node mode
ja_jp: Mode: ノードの追加
ko_kr: 노드 추가 모드
zh_cn: 添加节点模式
zh_tw: 新增節點模式

# Mode_AddNode_Info_ClickToAdd
source: Click to add node
ja_jp: クリックしてノードを追加
ko_kr: 클릭해 노드 추가
zh_cn: 点击添加节点
zh_tw: 點擊新增節點

# Mode_AddNode_Info_PreciseMeasurement
source: Hold {0} for precise measurement
ja_jp: {0} で正確に距離を測定
ko_kr: {0}를 꾹 눌러 정밀한 조절
zh_cn: 按住 {0} 以进行精确测量
zh_tw: 按住 {0} 以進行精確測量

# Mode_AddNode_Info_SelectToAdd
source: Select segment to add node
ja_jp: ノードを追加したいセグメントを選択
ko_kr: 세그먼트를 선택해 노드 추가
zh_cn: 选择要添加节点的部分
zh_tw: 選擇要新增節點的部分

# Mode_AddNode_Info_TooCloseNode
source: Can't add node Too close to nearby node
ja_jp: ノードが追加できません 他のノードと近すぎます
ko_kr: 노드 추가 불가 근처 노드와 너무 가까움
zh_cn: 无法插入节点 节点间距过短
zh_tw: 無法插入節點 節點間距過短

# Mode_ArrangeAtCircle
source: Arrange at circle mode
ja_jp: Mode: フォースサークル
ko_kr: 원 위에 정렬 모드
zh_cn: 圆圈对齐模式
zh_tw: 圓圈對齊模式

# Mode_ArrangeAtLine
source: Arrange at line mode
ja_jp: Mode: フォーススムージング
ko_kr: 선 위에 정렬 모드
zh_cn: 多点均匀功能
zh_tw: 多點均勻功能

# Mode_ArrangeCircle_Info_ClickToComplite
source: Click to complete circle selection
ja_jp: クリックしてサークルの選択を確定
ko_kr: 클릭하여 원 선택 완료
zh_cn: 点击以完成圆圈选择
zh_tw: 點擊以完成圓圈選擇

# Mode_ArrangeLine_Info_ClickToSelectDirection
source: Click to select arrange direction
ja_jp: クリックしてアレンジ方向を選択
ko_kr: 클릭해 배열 방향 선택
zh_cn: 点击以选择对齐方向
zh_tw: 點擊以選擇對齊方向

# Mode_ArrangeLine_Info_SelectDirection
source: Select segment to set arrange direction
ja_jp: アレンジ方向を設定するセグメントを選択
ko_kr: 세그먼트를 클릭해 배열 방향 선택
zh_cn: 选择段落以设定对齐方向
zh_tw: 選擇線段以設定對齊方向

# Mode_Connection_Info_DoubleClickOnCenterToChangeDir
source: Double click on circle center to change curve direction
ja_jp: サークルの中心をダブルクリックして カーブを方向転換
ko_kr: 원 중심을 더블 클릭해 커브의 방향 변경
zh_cn: 双击圆心 以改变曲线方向
zh_tw: 按兩下圓心 以改變曲線方向

# Mode_Connection_Info_DoubleClickToAdd
source: Double click to add curve to this line
ja_jp: ダブルクリックでセグメントにカーブを追加
ko_kr: 더블 클릭해 이 선에 커브 추가
zh_cn: 双击左键在此线添加曲线
zh_tw: 按兩下左鍵在此線新增曲線

# Mode_Connection_Info_DoubleClickToRemove
source: Double right click to remove this curve
ja_jp: 右のダブルクリックでセグメントのカーブを消去
ko_kr: 더블 우클릭해 커브 제거
zh_cn: 双击右键删除此曲线
zh_tw: 按兩下右鍵刪除此曲線

# Mode_Connection_Info_DragToChangeRadius
source: Drag to change radius
ja_jp: ドラッグして半径を変更
ko_kr: 드래그해 반경 변경
zh_cn: 拖动以改变半径
zh_tw: 拖動以改變半徑

# Mode_Connection_Info_DragToMove
source: Drag to move circle
ja_jp: ドラッグしてサークルを移動
ko_kr: 드래그해 원 이동
zh_cn: 拖移以移动圆
zh_tw: 拖移以移動圓

# Mode_CreateConnection
source: Create connection mode
ja_jp: Mode: ストレート接続
ko_kr: 연결 생성 모드
zh_cn: 创建连接模式
zh_tw: 創建連接模式

# Mode_CreateCurve
source: Create curve mode
ja_jp: Mede: カーブ接続
ko_kr: 곡선 생성 모드
zh_cn: 创建曲线模式
zh_tw: 創建曲線模式

# Mode_CreateLoop
source: Create loop mode
ja_jp: Mode: ループ接続
ko_kr: 루프 생성 모드
zh_cn: 创建环形模式
zh_tw: 創建環形模式

# Mode_CreateLoop_Info_Change
source: Press {0} to change loop
ja_jp: {0} でループを変更
ko_kr: {0} 키를 눌러서 루프 변경
zh_cn: 按 {0} 更改环形
zh_tw: 按 {0} 以更改環形

# Mode_CreateParallerl
source: Create parallel mode
ja_jp: Mode: パラレル敷設
ko_kr: 평행 생성 모드
zh_cn: 创建并行模式
zh_tw: 創建並行模式

# Mode_Info_Apply
source: Press {0} to apply
ja_jp: {0} で作業を確定
ko_kr: {0} 키를 눌러 적용
zh_cn: 按下 {0} 以应用
zh_tw: 按 {0} 以應用

# Mode_Info_ArrangeCircle_Apply
source: Press {0} to arrange at circle
ja_jp: {0} でサークル作成を確定
ko_kr: {0} 키를 눌러 원으로 정렬
zh_cn: 按 {0} 来以圆圈对齐
zh_tw: 按 {0} 以圓圈對齊

# Mode_Info_ArrangeCircle_BigDelta
source: Too big angle between nodes round shape won't be perfect
ja_jp: ノード間の角度が大きすぎます 円の形状が完璧ではありません
ko_kr: 노드 간 각도가 지나치게 큼 둥근 모양이 잘 만들어지지 않을 수 있음
zh_cn: 节点间角度太大 会导致圆形形状缺陷
zh_tw: 節點間角度太大 會導致圓形形狀缺陷

# Mode_Info_ArrangeCircle_DoubleClickToResetCenter
source: Double click to reset center position
ja_jp: ダブルクリックで中心位置をリセット
ko_kr: 더블 클릭하여 중앙 위치 초기화
zh_cn: 双击重置中心位置
zh_tw: 按兩下重置中心位置

# Mode_Info_ArrangeCircle_DoubleClickToResetNode
source: Double click to reset node position
ja_jp: ダブルクリックでノード位置をリセット
ko_kr: 더블 클릭하여 노드 위치 초기화
zh_cn: 双击重置节点位置
zh_tw: 按兩下重置節點位置

# Mode_Info_ArrangeCircle_DragToChangeRadius
source: Drag to change radius
ja_jp: ドラッグして半径を変更
ko_kr: 드래그해 반경 변경
zh_cn: 拖动以改变半径
zh_tw: 拖動以改變半徑

# Mode_Info_ArrangeCircle_DragToMoveCenter
source: Drag to move circle
ja_jp: ドラッグしてサークルを移動
ko_kr: 드래그해 원 이동
zh_cn: 拖动以移动圆圈
zh_tw: 拖動以移動圓圈

# Mode_Info_ArrangeCircle_DragToMoveNode
source: Drag to move node
ja_jp: ドラッグしてノードを移動
ko_kr: 드래그해 노드 이동
zh_cn: 拖动以移动节点
zh_tw: 拖動以移動節點

# Mode_Info_ArrangeCircle_MoveAll
source: Hold {0} to move all nodes at the same time
ja_jp: {0} で全てのノードを同時に移動
ko_kr: {0} 키를 누른 채로 모든 노드를 동시에 이동
zh_cn: 按住 {0} 键 同时移动所有节点
zh_tw: 按住 {0} 鍵 同時移動所有節點

# Mode_Info_ArrangeCircle_PressToDistributeBetweenIntersections
source: Press {0} to distribute nodes evenly between intersections
ja_jp: {0} で交差点間のノードを均等配置
ko_kr: {0} 키를 눌러 노드를 교차로 사이에 일정하게 배치
zh_cn: 按下 {0} 在交叉口之间 平均分布节点
zh_tw: 按 {0} 以在交叉口之間 平均分佈節點

# Mode_Info_ArrangeCircle_PressToDistributeEvenly
source: Press {0} to distribute nodes evenly on circle
ja_jp: {0} で円周上にノードを均等配置
ko_kr: {0} 키를 눌러 노드를 원 위에 일정하게 배치
zh_cn: 按下 {0} 在圆圈上平均分布节点
zh_tw: 按 {0} 以在圓圈上平均分佈節點

# Mode_Info_ArrangeCircle_PressToDistributeIntersections
source: Press {0} to distribute intersections evenly on circle
ja_jp: {0} で交差点間の円周上で均等配置
ko_kr: {0} 키를 눌러 원 위에 교차로 일정 간격으로 배치
zh_cn: 按下 {0} 在圆圈上 平均分布交叉口
zh_tw: 按 {0} 以在圓圈上 平均分佈交叉口

# Mode_Info_ArrangeCircle_PressToReset
source: Press {0} to reset parameters
ja_jp: {0} で設定をリセット
ko_kr: {0} 키를 눌러 매개변수 초기화
zh_cn: 按 {0} 重置参数
zh_tw: 按 {0} 以重置參數

# Mode_Info_ArrangeCircle_WrongOrder
source: Wrong nodes order
ja_jp: ノードの順序が不適切
ko_kr: 노드 순서가 잘못됨
zh_cn: 错误的节点顺序
zh_tw: 錯誤的節點順序

# Mode_Info_ArrangeLine_Apply
source: Press {0} to arrange at line
ja_jp: {0} でスムージングを確定
ko_kr: {0} 키를 눌러 직선으로 정렬
zh_cn: 按下 {0} 来按直线对齐
zh_tw: 按 {0} 以按直線對齊

# Mode_Info_ChangeAllRadius
source: Press {0} or {1} to change all radii
ja_jp: {0} or {1} で全ての半径を変更
ko_kr: {0} 또는 {1} 키를 눌러 모든 반지름 변경
zh_cn: 按 {0} 或 {1} 更改所有半径
zh_tw: 按 {0} 或 {1} 以更改所有半徑

# Mode_Info_ChangeBothRadius
source: Press {0} or {1} to change both radii
ja_jp: {0} or {1} で両方の半径を変更
ko_kr: {0} 또는 {1} 키를 눌러 두 반지름 모두 변경
zh_cn: 按 {0} 或 {1} 来更改两个半径
zh_tw: 按 {0} 或 {1} 以更改兩個半徑

# Mode_Info_ChangeCircle
source: Press {0} to switch selected circle
ja_jp: {0} でループの選択を切り替え
ko_kr: {0} 키를 눌러 선택한 원 변경
zh_cn: 按 {0} 切换到选中的圆
zh_tw: 按 {0} 以切換到選中的圓

# Mode_Info_ChangeOffset
source: Press {0} or {1} to change curve start offset
ja_jp: {0} or {1} でカーブ開始時のオフセットを変更
ko_kr: {0} 또는 {1} 키를 눌러 커브 시작점 오프셋 변경
zh_cn: 按 {0} 或 {1} 更改曲线起始偏移
zh_tw: 按 {0} 或 {1} 以更改曲線起始偏移

# Mode_Info_ChangeOneRadius
source: Press {0} or {1} to change one radius
ja_jp: {0} or {1} で片方の半径を変更
ko_kr: {0} 또는 {1} 키를 눌러 반지름 1개 변경
zh_cn: 按 {0} 或 {1} 来更改一个半径
zh_tw: 按 {0} 或 {1} 以更改一個半徑

# Mode_Info_ChangeRadius
source: Press {0} or {1} to change radius
ja_jp: {0} or {1} で半径を変更
ko_kr: {0} 또는 {1} 키를 눌러 반지름 변경
zh_cn: 按 {0} 或 {1} 更改半径
zh_tw: 按 {0} 或 {1} 以更改半徑

# Mode_Info_ChangeShift
source: Press {0} or {1} to change offset
ja_jp: {0} or {1} でオフセットを変更
ko_kr: {0} 또는 {1} 키를 눌러 오프셋 변경
zh_cn: 按 {0} 或 {1} 更改偏移
zh_tw: 按 {0} 或 {1} 以更改偏移

# Mode_Info_ClickFirstSegment
source: Click to select first segment
ja_jp: クリックして1つ目のセグメントを選択
ko_kr: 클릭해 첫 세그먼트 선택
zh_cn: 点击选择第一段落
zh_tw: 點擊選擇第一線段

# Mode_Info_ClickOnNodeToChangeCreateDir
source: Click on node to change create direction
ja_jp: ノードをクリックして作成方向を転換
ko_kr: 노드를 클릭해 제작 방향 변경
zh_cn: 点击节点来改变创建方向
zh_tw: 點擊節點來改變創建方向

# Mode_Info_ClickSecondSegment
source: Click to select second segment
ja_jp: クリックして2つ目のセグメントを選択
ko_kr: 클릭해 두 번째 세그먼트 선택
zh_cn: 点击选择第二段落
zh_tw: 點擊選擇第二線段

# Mode_Info_ClickSelectNode
source: Click to select node
ja_jp: クリックしてノードを選択
ko_kr: 클릭하여 노드 선택
zh_cn: 点击选择节点
zh_tw: 點擊選擇節點

# Mode_Info_ClickToChangeCreateDir
source: Click to change create direction
ja_jp: クリックして作成方向を転換
ko_kr: 클릭해 제작 방향 변경
zh_cn: 点击来改变创建方向
zh_tw: 點擊來改變創建方向

# Mode_Info_ClickUnselectNode
source: Click to unselect node
ja_jp: クリックしてノードの選択を解除
ko_kr: 클릭하여 노드 선택 취소
zh_cn: 点击撤销选择节点
zh_tw: 點擊撤銷選擇節點

# Mode_Info_Connection_Create
source: Press {0} to create connection
ja_jp: {0} でストレート接続を確定
ko_kr: {0} 키를 눌러서 연결 생성
zh_cn: 按 {0} 创建连接
zh_tw: 按 {0} 以創建連接

# Mode_Info_ConstructionCost
source: Construction cost: {0}
ja_jp: 建設費: {0}
ko_kr: 건설 비용: {0}
zh_cn: 建造成本: {0}
zh_tw: 建造成本: {0}

# Mode_Info_Create
source: Press {0} to create
ja_jp: {0} で敷設を確定
ko_kr: {0} 키를 눌러서 생성
zh_cn: 按 {0} 以创建
zh_tw: 按下 {0} 以創建

# Mode_Info_HoldToMoveSlower
source: Hold {0} to move X{1} slower
ja_jp: {0} で X{1} 遅く移動
ko_kr: {0} 키를 눌러 {1}배 느리게 이동
zh_cn: 按住 {0} 键X{1} 倍慢速移动。
zh_tw: 按住 {0} 鍵以 {1} 倍慢速移動。

# Mode_Info_HoldToStep
source: Hold {0} to step {1}
ja_jp: {0} で {1} 刻み
ko_kr: {0}키를 눌러 {1}만큼 스텝
zh_cn: 按住 {0} 键可以步进 {1}
zh_tw: 按住 {0} 鍵以快進 {1}

# Mode_Info_InvertNetwork
source: Press {0} to invert network
ja_jp: {0} でネットワークを反転
ko_kr: {0} 키를 눌러 네트워크 반전
zh_cn: 按 {0} 反转网络
zh_tw: 按 {0} 以反轉網路

# Mode_Info_Loop_Create
source: Press {0} to create loop
ja_jp: {0} でループ接続を確定
ko_kr: {0} 키를 눌러서 루프 생성
zh_cn: 按 {0} 创建环形
zh_tw: 按 {0} 創建環形

# Mode_Info_NotEnoughMoney
source: Not enough money
ja_jp: 資金が足りません
ko_kr: 돈이 부족합니다
zh_cn: 资金不足
zh_tw: 資金不足

# Mode_Info_OutOfMap
source: Out of map
ja_jp: マップ圏外
ko_kr: 맵 밖
zh_cn: 超出地图
zh_tw: 超出地圖

# Mode_Info_Parallel_ChangeHeight
source: Press {0} or {1} to change height
ja_jp: {0} or {1} で高さを変更
ko_kr: {0}이나 {1}을 눌러 높이 변경
zh_cn: 按 {0} 或 {1} 更改高度
zh_tw: 按 {0} 或 {1} 更改高度

# Mode_Info_Parallel_ChangeShift
source: Press {0} to switch creation side
ja_jp: {0} で作成側の向きを切り替え
ko_kr: {0} 키를 눌러 제작 방향 변경
zh_cn: 按下 {0} 切换创建边
zh_tw: 按 {0} 以切換創建邊

# Mode_Info_Parallel_Create
source: Press {0} to create parallel
ja_jp: {0} をパラレル敷設を確定
ko_kr: {0} 키를 눌러서 평행선 생성
zh_cn: 按 {0} 创建平行
zh_tw: 按 {0} 以創建平行

# Mode_Info_RadiusTooBig
source: Radius too big
ja_jp: 半径が大き過ぎます
ko_kr: 반지름 너무 큼
zh_cn: 半径过大
zh_tw: 半徑過大

# Mode_Info_RadiusTooSmall
source: Radius too small
ja_jp: 半径が小さ過ぎます
ko_kr: 반지름 너무 작음
zh_cn: 半径过小
zh_tw: 半徑過小

# Mode_Info_Refund
source: Refund: {0}
ja_jp: 返金: {0}
ko_kr: 환불: {0}
zh_cn: 退款： {0}
zh_tw: 退款：{0}

# Mode_Info_SelectFirstSegment
source: Select first segment
ja_jp: 1つ目のセグメントを選択
ko_kr: 첫 세그먼트 선택
zh_cn: 选择第一段落
zh_tw: 選擇第一線段

# Mode_Info_SelectSecondSegment
source: Select second segment
ja_jp: 2つ目のセグメントを選択
ko_kr: 둘째 세그먼트 선택
zh_cn: 选择第二段落
zh_tw: 選擇第二線段

# Mode_Info_SelectSegment
source: Select segment
ja_jp: セグメントを選択
ko_kr: 세그먼트 선택
zh_cn: 选择段落
zh_tw: 選擇線段

# Mode_Info_Slope_Apply
source: Press {0} to apply slope
ja_jp: {0} でスロープ化を確定
ko_kr: {0} 키를 눌러 경사 적용
zh_cn: 按下 {0} 以应用斜坡
zh_tw: 按 {0} 以應用斜坡

# Mode_Info_Step
source: Shift - X10, Ctrl - X0.1, Alt - X0.01
ko_kr: Shift - 10배, Ctrl - 0.1배, Alt - 0.01배
zh_cn: Shift - 10倍, Ctrl - 0.1倍, Alt - 0.01倍
zh_tw: Shift - 10倍, Ctrl - 0.1倍, Alt - 0.01倍

# Mode_Info_SwitchFollowTerrain
source: Press {0} to switch follow terrain
ja_jp: {0} で地形に追従
ko_kr: {0} 키를 눌러 지형에 맞추기 변경
zh_cn: 按下“{0}”以切换至“跟随地形”模式。
zh_tw: 按 {0} 以切換至「跟隨地形」模式。

# Mode_Info_SwitchOffset
source: Press {0} to switch selected offset
ja_jp: {0} でオフセットを切り替え
ko_kr: {0} 키를 눌러 선택한 오프셋 변경
zh_cn: 按 {0} 切换选中偏移
zh_tw: 按 {0} 以切換選中偏移

# Mode_Info_UndergroundMode
source: Hold {0} to underground mode
ja_jp: {0} で地下表示に切り替え
ko_kr: {0}을 꾹 눌러 지하 모드
zh_cn: 按住 {0} 进入地下模式
zh_tw: 按住 {0} 以進入地下模式

# Mode_Info_WrongShape
source: Wrong shape
ja_jp: 形状が不適切です
ko_kr: 틀린 모양
zh_cn: 形状错误
zh_tw: 形狀錯誤

# Mode_IntersectSegment
source: Intersect segments mode
ja_jp: Mode: セグメントのクロス結合
ko_kr: 세그먼트 교차 모드
zh_cn: 交叉段落模式
zh_tw: 交叉線段模式

# Mode_IntersectSegment_Info_CommonNode
source: These segments have common node
ja_jp: このセグメントは同じノードにあって選択できません
ko_kr: 세그먼트가 1개 노드를 공유함
zh_cn: 这些段落有共同节点
zh_tw: 這些線段有共同節點

# Mode_IntersectSegment_Info_EdgeTooClose
source: Edge of one segment is too close to end of second segment
ja_jp: 1 つ目と2つ目で選択した、いずれかのセグメントが終端に近すぎます
ko_kr: 첫 세그먼트의 끝점이 두 번째의 끝점과 너무 가까움
zh_cn: 一个段落的边缘离另一段落终点过近
zh_tw: 一個線段的邊緣離另一線段終點過近

# Mode_IntersectSegment_Info_NotIntersect
source: These segments don’t intersect
ja_jp: セグメント同士が交差していません
ko_kr: 세 세그먼트가 교차하지 않음
zh_cn: 这些段落并不相交
zh_tw: 這些線段並不相交

# Mode_InvertSegment
source: Invert segment mode
ja_jp: Mode: セグメントの反転
ko_kr: 세그먼트 반전 모드
zh_cn: 反转段落模式
zh_tw: 反轉線段模式

# Mode_InvertSegment_Info_ClickToReverse
source: Click to invert segment
ja_jp: クリックしてセグメントを反転
ko_kr: 클릭해 세그먼트 반전
zh_cn: 点击以反转段落
zh_tw: 點擊以反轉線段

# Mode_InvertSegment_Info_SelectToReverse
source: Select segment to invert it
ja_jp: セグメントを選択して反転
ko_kr: 세그먼트를 선택해 반전
zh_cn: 选择要反转的段落
zh_tw: 選擇要反轉的線段

# Mode_NodeLine_Info_NotConnected
source: This node can't be selected because not connected with others
ja_jp: 他のノードと未接続です このノードは選択できません
ko_kr: 이 노드는 다른 노드와 연결되어 있지 않아 선택할 수 없습니다
zh_cn: 不能选择此节点 原因：未与其他节点连接
zh_tw: 不能選擇此節點 原因：未與其他節點連接

# Mode_NodeLine_Info_SelectNode
source: Select node to add it to order
ja_jp: ノードを選択してオーダーに追加
ko_kr: 노드를 선택해 순서에 추가
zh_cn: 选择要均匀的节点
zh_tw: 選擇要均勻的節點

# Mode_RadiusFormat
source: {0}m
zh_cn: {0}米
zh_tw: {0}公尺

# Mode_RemoveNode
source: Remove node mode
ja_jp: Mode: ノードの除去
ko_kr: 노드 삭제 모드
zh_cn: 删除节点模式
zh_tw: 刪除節點模式

# Mode_RemoveNode_Info_NotAllow
source: Not possible to remove this node
ja_jp: このノードは除去できません
ko_kr: 노드 삭제 불가능
zh_cn: 不可删除此节点
zh_tw: 不可刪除此節點

# Mode_SlopeNode
source: Set slope mode
ja_jp: Mode: ストレートスロープ
ko_kr: 기울기 모드
zh_cn: 设置斜坡模式
zh_tw: 設置斜坡模式

# Mode_SplitNode
source: Split node mode
ja_jp: Mode: ノードの分割
ko_kr: 노드 분리 모드
zh_cn: 拆分节点模式
zh_tw: 拆分節點模式

# Mode_SplitNode_Info_ClickFromOrder
source: Click to remove segment from split order
ja_jp: クリックして分割したいセグメントの選択を解除
ko_kr: 클릭해 분리 순서에서 세그먼트 삭제
zh_cn: 单击以从就序列表中移除段落
zh_tw: 按一下以從就序列表中移除線段

# Mode_SplitNode_Info_ClickToOrder
source: Click to add segment to split order
ja_jp: クリックして分割したいセグメントを追加
ko_kr: 클릭해 분리 순서에 세그먼트 추가
zh_cn: 单击以添加段落到就序列表中
zh_tw: 按一下以新增線段到就序列表中

# Mode_SplitNode_Info_ClickToSplit
source: Click to split node and align to terrain height Click with {0} to split node and align to source height
ja_jp: クリックしてノードの分割は、地形側の高さに追従 クリック + {0} で、分割元の高さで追従
ko_kr: 클릭해 노드 분리 및 지형에 높이 맞춤 {0}을 누른 채 클릭해 노드 분리 및 소스 높이에 정렬
zh_cn: 点击以分割节点并设置为地形高度 按住{0} 单击以分割节点并设置为原高度
zh_tw: 點擊以分割節點並設置為地形高度 按 {0} 以分割節點並設置為原高度

# Mode_SplitNode_Info_NotAllowedSplit
source: Not possible split node with only one segment
ja_jp: 単一セグメントではノードの分割はできません
ko_kr: 불가능함 1개 세그먼트에서만 노드 분리 가능
zh_cn: 无法分割只与一个段落相交的节点
zh_tw: 無法分割只與一個線段相交的節點

# Mode_SplitNode_Info_OrderIsFull
source: Not possible add more segments to split order
ja_jp: このセグメントはオーダーに追加できません
ko_kr: 불가능함 세그먼트를 더 추가해야 순서를 나눌 수 있음
zh_cn: 无法往就序列表中添加更多段落
zh_tw: 無法往就序列表中新增更多線段

# Mode_SplitNode_Info_SelectToSplit
source: Select segments to split
ja_jp: このセグメントを分割に選択
ko_kr: 나눌 세그먼트 선택
zh_cn: 选择要拆分的段落
zh_tw: 選擇要拆分的線段

# Mode_SplitNode_Info_TooFar
source: Position is too far from source node
ja_jp: 分割元のノードから遠すぎです
ko_kr: 소스 노드로부터 너무 멀리 떨어짐
zh_cn: 位置离源节点太远
zh_tw: 位置離源節點太遠

# Mode_UnionNode
source: Union nodes mode
ja_jp: Mode: ノードのユニオン結合
ko_kr: 노드 결합 모드
zh_cn: 并合节点模式
zh_tw: 合併節點模式

# Mode_UnionNode_Info_ClickSource
source: Click to select source node
ja_jp: クリックして基準のノードを選択
ko_kr: 클릭해 소스 노드 선택
zh_cn: 点击选择源节点
zh_tw: 點擊選擇源節點

# Mode_UnionNode_Info_ClickUnion
source: Click to unite nodes
ja_jp: クリックしてノードを結合
ko_kr: 클릭해 노드 결합
zh_cn: 点击以并合节点
zh_tw: 點擊以合併節點

# Mode_UnionNode_Info_NoCommon
source: These nodes have common segment
ja_jp: このノードは同じセグメントにあって選択できません
ko_kr: 노드가 한 세그먼트를 공유하지 않음
zh_cn: 节点间需存在通用段落
zh_tw: 節點間需存在通用線段

# Mode_UnionNode_Info_Overflow
source: Total number of nodes must be no more then 8
ja_jp: 接続されるノード・セグメント数は 8個以下にしてください
ko_kr: 노드는 8개 이하여야 합니다
zh_cn: 节点总数不能超过 8 个
zh_tw: 節點總數不能超過 8 個

# Mode_UnionNode_Info_SelectSource
source: Select source node
ja_jp: 基準のノードを選択
ko_kr: 소스 노드 선택
zh_cn: 选择源节点
zh_tw: 選擇源節點

# Mode_UnionNode_Info_SelectTarget
source: Select target node
ja_jp: 結合先のノードを選択
ko_kr: 대상 노드 선택
zh_cn: 选择目标节点
zh_tw: 選擇目標節點

# Mode_UnionNode_Info_TooFar
source: Nodes too far from each other
ja_jp: ノード同士が遠すぎます
ko_kr: 두 노드가 너무 멀리 떨어짐
zh_cn: 节点间距离太远
zh_tw: 節點間距離太遠

# Mode_UnlockSegment
source: Unlock segment mode
ja_jp: Mode: アンロックセグメント
ko_kr: 세그먼트 잠금해제 모드
zh_cn: 解/锁段落模式
zh_tw: 解/鎖線段模式

# Mode_UnlockSegment_Info_ChangeLock
source: Select segment to lock or unlock it
ja_jp: セグメントを選択 ロック・アンロックを切り替え
ko_kr: 세그먼트를 선택해 잠금 혹은 잠금 해제
zh_cn: 选择要 锁定或解锁的段落
zh_tw: 選擇要鎖定或解鎖的線段

# Mode_UnlockSegment_Info_ClickToLock
source: Click to lock this segment
ja_jp: クリックしてセグメントをロック
ko_kr: 클릭해 이 세그먼트 잠금
zh_cn: 点击锁定此段落
zh_tw: 點擊鎖定此線段

# Mode_UnlockSegment_Info_ClickToUnlock
source: Click to unlock this segment
ja_jp: クリックしてセグメントをアンロック
ko_kr: 클릭해 이 세그먼트 잠금 해제
zh_cn: 点击解锁此段落
zh_tw: 點擊解鎖此線段

# Mod_Description
source: Many different tools for working with networks
ja_jp: ネットワークを操作するための十徳ナイフのようなツール
ko_kr: 네트워크를 위한 여러 가지 도구
zh_cn: 修改道路网络的许多小工具
zh_tw: 修改道路網路的許多小工具

# Mod_WhatsNewMessage1_3_2
source: [UPDATED] Added Plazas & Promenades DLC Support.
ko_kr: [UPDATED] Plazas & Promenades DLC를 지원합니다.
zh_cn: [UPDATED] 新增了Plazas和Promenades DLC 支持。
zh_tw: 【更新】新增對「Plazas & Promenades」DLC 的支援。

# Mod_WhatsNewMessage1_3_3
source: [NEW] Added Network Anarchy Support.
ko_kr: [NEW] Network Anarchy를 지원합니다.
zh_cn: [NEW] 添加了对Network Anarchy的支持。
zh_tw: 【更新】新增了對「Network Anarchy」的支援。

# Mod_WhatsNewMessage1_3_4
source: [UPDATED] New settings UI
zh_cn: [UPDATED] 新的设置界面
zh_tw: 【更新】新的設定UI

# Mod_WhatsNewMessage1_3_5
source: [UPDATED] Added Hotels&Retreats DLC support. [TRANSLATION] Added Chinese traditional and Thai translations.
zh_cn: [UPDATED] 新增了对 Hotels & Retreats DLC 更新的支持。 [TRANSLATION] 新增了繁体中文和泰语翻译。
zh_tw: [UPDATED] 新增了對 Hotels & Retreats DLC 更新的支援。 [TRANSLATION] 新增了繁體中文和泰語翻譯。

# Settings_ActivationShortcuts
source: Activation shortcuts
ja_jp: Mode＆ツールの有効化
ko_kr: 활성화 단축키
zh_cn: 激活快捷键
zh_tw: 啟動快速鍵

# Settings_AutoConnect
source: Connect parallel road to nearest nodes automatically
ja_jp: パラレル敷設時に最寄りのノードと自動的に接続
ko_kr: 자동으로 근처 노드에 평행하게 도로 연결
zh_cn: 平行道路自动连接到相邻节点
zh_tw: 平行道路自動連接到相鄰節點

# Settings_AutoHideModePanel
source: Auto hide modes panel
ja_jp: 自動的にUIパネルを折り畳む
ko_kr: 모드 패널 자동으로 숨김
zh_cn: 自动隐藏模式面板
zh_tw: 自動隱藏模式面板

# Settings_CommonCreateShortcuts
source: Creation modes' common shortcuts
ja_jp: 作成作業の共通ショートカット
ko_kr: 제작 모드 내 일반 단축키
zh_cn: 创建模式的通用快捷方式
zh_tw: 創建模式的通用快捷方式

# Settings_CommonShortcuts
source: Modes' common shortcuts
ja_jp: Mode全般の共通ショートカット
ko_kr: 모드 내 일반 단축키
zh_cn: 模组共同快捷键
zh_tw: 模組共同快速鍵

# Settings_FollowTerrain
source: Ground roads follow terrain
ja_jp: ネットワークの敷設時は地形に追従
ko_kr: 지상 길의 높이를 지형에 맞추기
zh_cn: 创建“跟随地形”模式的地面道路。
zh_tw: 創建「跟隨地形」模式的地面道路

# Settings_Gameplay
source: Gameplay
ja_jp: ゲームプレイ
ko_kr: 게임 플레이
zh_cn: 游戏设置
zh_tw: 遊戲設置

# Settings_Interface
source: Interface
ja_jp: インターフェース
ko_kr: 인터페이스
zh_cn: 界面
zh_tw: 介面

# Settings_LengthUnit
source: Length unit of measurement
ja_jp: メジャーの表示単位
ko_kr: 길이 단위
zh_cn: 测量长度单位
zh_tw: 測量長度單位

# Settings_LengthUniteMeters
source: Meters
ja_jp: メートル単位
ko_kr: 미터
zh_cn: 米
zh_tw: 公尺

# Settings_LengthUniteUnits
source: Game units (1U = 8m)
ja_jp: Unit(セル/マス目)単位 (1U = 8m)
ko_kr: 게임 단위 (1U = 8m)
zh_cn: 游戏单位 (1U = 8米)
zh_tw: 遊戲單位 (1U = 8公尺)

# Settings_NeedMoney
source: Requires money to build
ja_jp: 建設時に資金が必要
ko_kr: 건설에 비용 필요
zh_cn: 需要金钱建设
zh_tw: 需要金錢建設

# Settings_PanelColumns
source: Panel columns count
ja_jp: パネルの列数
ko_kr: 패널 열 갯수
zh_cn: 面板栏数
zh_tw: 面板欄數

# Settings_PanelOpenSide
source: Panel opening side
ja_jp: パネルの開き方
ko_kr: 창 열림 방향
zh_cn: 面板打开方向
zh_tw: 面板打開方向

# Settings_PanelOpenSideDown
source: Down
ja_jp: 下へ展開
ko_kr: 아래
zh_cn: 向下
zh_tw: 向下

# Settings_PanelOpenSideUp
source: Up
ja_jp: 上へ展開
ko_kr: 위
zh_cn: 向上
zh_tw: 向上

# Settings_PlayEffects
source: Play audio and visual effects
ja_jp: 効果音と視覚効果を再生
ko_kr: 음성 및 시각 효과 재생
zh_cn: 开启音频和视觉效果
zh_tw: 開啟音訊和視覺效果

# Settings_PreviewType
source: Creation preview
ja_jp: 敷設作業をプレビュー
ko_kr: 생성 미리보기
zh_cn: 创建预览
zh_tw: 創建預覽

# Settings_PreviewTypeBoth
source: Both
ja_jp: 両方とも表示
ko_kr: 모두
zh_cn: 同时启用
zh_tw: 同時啟用

# Settings_PreviewTypeMesh
source: Network visualization
ja_jp: ネットワークの可視化
ko_kr: 네트워크 시각화
zh_cn: 网络可视化
zh_tw: 網路視覺化

# Settings_PreviewTypeOverlay
source: Overlay
ja_jp: オーバーレイ表示
ko_kr: 오버레이
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆蓋

# Settings_SegmentLength
source: Max Segment Length
ja_jp: セグメントの最大長
ko_kr: 최대 세그먼트 길이
zh_cn: 最大段落长度
zh_tw: 最大線段長度

# Settings_Shortcut_Apply
source: Apply mode action
ja_jp: アクションを確定
ko_kr: 모드 사용사항 적용
zh_cn: 应用模式
zh_tw: 應用模式

# Settings_Shortcut_DecreaseAngle
source: Decrease start angle
ja_jp: 開始角度を下げる
ko_kr: 시작 각도 감소
zh_cn: 减少起始角度
zh_tw: 減少起始角度

# Settings_Shortcut_DecreaseHeight
source: Decrease height
ja_jp: 高さを下げる
ko_kr: 높이 감소
zh_cn: 降低高度
zh_tw: 降低高度

# Settings_Shortcut_DecreaseOffset
source: Decrease circle start offset
ja_jp: サークル開始時のオフセットを伸ばす
ko_kr: 원 시작 오프셋 감소
zh_cn: 减少圆形起点偏移
zh_tw: 減少圓形起點偏移

# Settings_Shortcut_DecreaseOneRadius
source: Decrease one radius
ja_jp: 半径を1回だけ縮小
ko_kr: 반경 1개 감소
zh_cn: 减少一个半径
zh_tw: 減少一個半徑

# Settings_Shortcut_DecreaseRadii
source: Decrease radii
ja_jp: 半径を縮小
ko_kr: 반경 감소
zh_cn: 减少半径
zh_tw: 減少半徑

# Settings_Shortcut_DecreaseRadius
source: Decrease radius
ja_jp: 半径を減少
ko_kr: 반경 감소
zh_cn: 减少半径
zh_tw: 減少半徑

# Settings_Shortcut_DecreaseShift
source: Decrease offset
ja_jp: オフセットを減少
ko_kr: 오프셋 감소
zh_cn: 减少偏移
zh_tw: 減少偏移

# Settings_Shortcut_DistributeBetweenIntersections
source: Distribute nodes evenly between intersections
ja_jp: 交差点間のノードを均等配置
ko_kr: 노드를 교차로 사이에 일정하게 배치
zh_cn: 在交叉口之间平均分布节点
zh_tw: 在交叉口之間平均分佈節點

# Settings_Shortcut_DistributeEvenly
source: Distribute nodes evenly on circle
ja_jp: 円周上にノードを均等配置
ko_kr: 노드를 원 위에 일정하게 배치
zh_cn: 在圆圈上平均分布节点
zh_tw: 在圓圈上平均分佈節點

# Settings_Shortcut_DistributeIntersections
source: Distribute intersections evenly on circle
ja_jp: 交差点間の円周上で均等配置
ko_kr: 원 위에 교차로를 일정 간격으로 배치
zh_cn: 在圆圈上平均分布交叉口
zh_tw: 在圓圈上平均分佈交叉口

# Settings_Shortcut_IncreaseAngle
source: Increase start angle
ja_jp: 開始角度を上げる
ko_kr: 시작 각도 증가
zh_cn: 增大起始角度
zh_tw: 增大起始角度

# Settings_Shortcut_IncreaseHeight
source: Increase height
ja_jp: 高さを上げる
ko_kr: 높이 증가
zh_cn: 增高高度
zh_tw: 增高高度

# Settings_Shortcut_IncreaseOffset
source: Increase circle start offset
ja_jp: サークル開始時のオフセットを縮める
ko_kr: 원 시작 오프셋 증가
zh_cn: 增加圆形起点偏移
zh_tw: 增加圓形起點偏移

# Settings_Shortcut_IncreaseOneRadius
source: Increase one radius
ja_jp: 半径を1回だけ拡大
ko_kr: 반경 1개 증가
zh_cn: 增大一个半径
zh_tw: 增大一個半徑

# Settings_Shortcut_IncreaseRadii
source: Increase radii
ja_jp: 半径を拡大
ko_kr: 반경 증가
zh_cn: 增大半径
zh_tw: 增大半徑

# Settings_Shortcut_IncreaseRadius
source: Increase radius
ja_jp: 半径を拡大
ko_kr: 반경 증가
zh_cn: 增大半径
zh_tw: 增大半徑

# Settings_Shortcut_IncreaseShift
source: Increase offset
ja_jp: オフセットを増加
ko_kr: 오프셋 증가
zh_cn: 增加偏移
zh_tw: 增加偏移

# Settings_Shortcut_InvertNetwork
source: Invert network
ja_jp: ネットワークを反転
ko_kr: 네트워크 반전
zh_cn: 反转网络
zh_tw: 反轉網路

# Settings_Shortcut_InvertShift
source: Switch creation side
ja_jp: 作成側の向きを切り替え
ko_kr: 제작 방향 변경
zh_cn: 切换创建边
zh_tw: 切換創建邊

# Settings_Shortcut_ResetArrangeCircle
source: Reset to default circle
ja_jp: 既定のサークルにリセット
ko_kr: 기본 원으로 초기화
zh_cn: 重置为默认圆形
zh_tw: 重置為預設圓形

# Settings_Shortcut_SwitchFollowTerrain
source: Switch follow terrain
ja_jp: 地形の追従を切り替え
ko_kr: 지형 따라가기 변경
zh_cn: 切换"跟随地形"模式。
zh_tw: 切換「跟隨地形」模式

# Settings_Shortcut_SwitchIsLoop
source: Switch loop direction
ja_jp: ループの方向を切り替え
ko_kr: 루프 방향 변경
zh_cn: 切换回环方向
zh_tw: 切換回環方向

# Settings_Shortcut_SwitchOffset
source: Switch selected offset
ja_jp: 選択したオフセットを切り替え
ko_kr: 다른 오프셋 선택
zh_cn: 切换选中偏移
zh_tw: 切換選中偏移

# Settings_Shortcut_SwitchSelect
source: Switch selected circle
ja_jp: 選択したサークルを切り替え
ko_kr: 다른 원 선택
zh_cn: 切换选中的圆
zh_tw: 切換選中的圓

# Settings_SlopeColors
source: Set color to slope label depending on the value
ja_jp: 勾配の変化から数値の色を連動化
ko_kr: 기울기 라벨에 값에 따라 색상 설정
zh_cn: 根据值设定斜坡标签颜色
zh_tw: 根據值設定斜坡標籤顏色

# Settings_SlopeUnit
source: Slope unit of measurement
ja_jp: ストレートスロープの表示単位
ko_kr: 기울기 단위
zh_cn: 斜坡度量单位
zh_tw: 斜坡度量單位

# Settings_SlopeUnitDegrees
source: Degrees
ja_jp: 角度で表示
ko_kr: 도
zh_cn: 度
zh_tw: 度

# Settings_SlopeUnitPercentages
source: Percentages
ja_jp: 勾配率で表示
ko_kr: 퍼센트
zh_cn: 百分比
zh_tw: 百分比

# Tool_RemoveNode_Info_ClickToRemove
source: Click to remove
ja_jp: クリックしてノードを除去
ko_kr: 클릭해 삭제
zh_cn: 点击以删除
zh_tw: 點擊以刪除

# Tool_RemoveNode_Info_Select
source: Select node to remove it
ja_jp: 除去するノードを選択
ko_kr: 노드를 선택해 삭제
zh_cn: 选择要删除的节点
zh_tw: 選擇要刪除的節點
